DỰ ÁN MINICLOUD: Mô phỏng hệ thống Cloud-native Microservices.
Khởi chạy toàn bộ hạ tầng 9 server chỉ với một lệnh duy nhất: docker-compose up.
Kiểm tra trạng thái: Toàn bộ container đã sẵn sàng và ở trạng thái Healthy.
Truy cập hệ thống thông qua API Gateway (Nginx) tại cổng duy nhất 8088.
Cơ chế Load Balancing tự động phân phối request sang cụm Web Server (Web1 & Web2).
Dịch vụ Object Storage (MinIO): Lưu trữ dữ liệu phi cấu trúc tương thích chuẩn S3.
Upload file và quản lý dữ liệu an toàn thông qua Gateway định tuyến.
Hệ thống Giám sát (Monitoring): Thu thập Metrics thời gian thực bằng Prometheus.
Trực quan hóa tài nguyên hệ thống trực quan trên Grafana Dashboard.
Hệ thống MiniCloud hoạt động ổn định và đạt 100% mục tiêu đề ra.